名字：闪团【让身边的消费随时随地可以拼团】
就查拼团软件  一个一个进去看  功能  看有没有到店的随时随地拼团的
咱的东西 就是让消费者在没有拼团的准备下  买了东西 又可以马上和附近或是预约拼团的人 合作起来
线下交易
网站和服务器的稳定性
信用制度
消费者的经济不高
竞争：实力（专业程度），服务完善，品牌建设合理，技术能力高级
现在 就是做哪些美团 支付宝不去做的商家  然后从即时消费开始（也是主要）
开始就是 校园 【】 加拼团即时消费 【】  就这两个  我们能弄好
【推广方面】
对于B2C(如新蛋、京东)【产品保证】与（价格贵流量小）
C2C(如淘宝)（价格便宜流量大）（主要是衣服）【产品无保证】您更愿意选择何者？ 
支付方式多样
这个是直接在美团上买就行了 买好之后按照地址去就可以了 【美团】
到店，在开始团。并且身边人或是附近人拼团 体现在随时随地任何商品，生活中的大小消费都可以省【我们】
美团网团的必须要本人去吗 不需要有兑换码【美团】
需要自己去 可以抓信用【我们】
【甚至我们不需要账号密码，到店消费双方面对面】
当然得有实体店了。【牌子不能砸了】
【】消费者优先【】 c2c
【平台需要生产不停内容，评论等等】
平台模式盈利的核心。控制资金流，人流，物流，信息流。四者得一，可得天下。

　　1.人流。就是流量。
2.信息流。本人帮朋友做过一家连锁餐饮的线上推广。
期间，美团的工作人员免费送我们排位机，帮我们安装，可想而知，美团为了打通线上线下也是下了血本。
(亲身经历)试想，当人们养成了线上预先定位的习惯，那美团也就控制了用户，商家付费购买流量也是指日可待。
【用户定位消费，大数据锁定消费群体】
3.资金流。【美团是先收钱（消费者），在付钱（商家）】有快一个月的账期
只收商家合作的流量费（成功交易的消费者）及时到账（没有账期）【我们优势】
互联网经济本质是【注意力经济】，也是流量经济。
在这种情况下，美团与点评相比，我们考虑的核心就是流量价值。
京东靠自有物流在3C品类建立起品类优势后，能够快速开启开放平台业务，释放势能，
能承接下来这个盘子的原因，靠的正是高质量流量。
以此类推，可想而知通过聚划算，团购引来的流量，跟点评这种本身是靠做内容和媒体起家的电商平台相比，
点评绝对拥有强太多倍的【高质量自有流量】，这一点，美团完败。美团也好，点评也罢。
控制B端也好，跪舔C端也罢，做平台，不仅仅要看准机会，抓住势能，归根到底要有【格局】，势，机会，是瞬息万变的，
抓住的也会失去，失去的也会回来，但只有格局能够承载一切，格局决定结局。
。。
实际上，美团只是借势团购，建立了自己基础的业务体系，外卖也仅仅是餐饮整个大品类下，
目前市场的用户易于接受的消费形态。美团和点评觊觎的都是，
【在等待这个又脏又累的模式升级为可以打通激活整个餐饮品类的入口】。
很简单，外卖培育了用户，但不赚钱。【赚钱的是有高质量流量的正常点评平台业务】。
这个大逻辑粗略去理解，跟淘宝和天猫是一个意思。

其理想的图景或许是：用户可通过美团点评APP实时查看周围餐厅及店铺营业情况，
线上点单、选座、结算等，由C端需求来驱动企业的采购、营销等行为，从而实现B端和C端的效率优化。【美团】
还是到店，进行线上线下交易，为避免消费者和商家的私底下交易，可以采用消费金额托管【我们】
还是立即到账，商家不必担心钱，消费者还可以控制最后的一环的消费体验。最后钱还是【我们】打给商家。
【我们收取交易提成】并且可以监督交易过程。【与美团不同的是 我们是线下的 ，高可选的服务】
团购网站因为具有【】预付费和验证码【】闭环验证体系，【团购】

禁止刷单
【我们身边随时要买的东西，消费者可以先在我们平台存入钱，方便他们随时使用】
布局【本地生活】服务电商

当平台对商户的补贴减少或停止时，自然订单转换能力越强，平台对商户越有吸引力。
【早在2011年，美团就花费大量精力研发了一套IT系统，梳理从商家沟通、审核、编辑、上线到后期消费者、
商家服务的一整套业务流程，美团运营效率因此提高了近3倍。 】

另一个变化是移动化。团800数据显示，年底手机端的团购成交额占比已超50%，
而美团和大众点评网最先抓住了移动化的先机，用户看电影、外出用餐无需预约，【到店再团】的习惯进一步养成。

【我们也是到店再团 但我们有消费之后再团也可以的方式】沟通方面我们做就是我们优势

我觉得有些人对买瓶水 打开手机团一下 没什么不好的，省了钱就是好事。我们做的是小消费的团
【这方面需要调查】需要手机app对商品搞对效率才行  速度就是体验就是第一
同一个商品，地区统一拼团，价格降低。（如A区的一瓶水，在A区的消费者都是可以团的看到的都是一样的）

团购导流是到店服务模式之一，只解决了导流和预付，但未完成服务交付，【商家体验】有待提升【我们要注意】

2016到店团购交易比例降低，【估计是消费者和商家服务高可选没有实现】

对于商家的利润挤压问题 ，降到最低。【可以使用按交易总量抽成和按大量抽成】
商家的排名付费问题，到店支付方式问题，对于消费者和商家的交易和服务行为要全程掌控。【服务质量觉得回头客】
对于会员忠诚度，可以采取活动。


基于现状 ：【我们就只做校园内轻量级的到店随时拼团服务】 



























